## Обязательная часть задания
Создайте CRUD приложение Monitor Sensors.
**Стек:** Java 11-21, Spring Boot, Spring Security, Hibernate. В системе все данные
хранятся в БД (можно выбрать любую реляционную БД).
### Сущность датчиков включает в себя:
1. Название датчика
2. Модель
3. Тип (Давления, температуры, влажности)
4. Радиус работы
5. Единица измерения (Паскали, градусы, проценты)
6. Местоположение (комната, кухня)
### Пример json-модели запроса:
```
{
  "name": "Barometer",
  "model": "ac-23",
  "range": {
    "from": 22,
    "to": 45
  },
  "type": "bars",
  "unit": "dataType",
  "location": "kitchen",
  "description": "description"
}
```
● **Name*** – текстовое поле. Обязательное. Валидация – не пустое поле и
количество символов не меньше 3 и не превышает 30.

● **Model*** – текстовое поле. Обязательное. Валидация – не пустое поле и
количество символов не превышает 15.

● **Range from, to*** – числовое поле. Диапазон значений датчика, в котором
предусмотрена его работа. Валидация – при вводе двух значений, from должно
быть меньше to. Положительные целые числа.

● **Type*** – список выбора. Предустановленные данные, берутся из БД.
Значения - Pressure, Voltage, Temperature, Humidity.

● **Unit** – список выбора. Предустановленные данные, берутся из БД.
Значения - bar, voltage, °С, %.

● **Location** – местоположение сенсора. Текстовое поле. Валидация не
больше 40 символов.

● **Description** – описание датчика. Валидация не больше 200 символов.

\* - обязательные поля

### В системе 2 предустановленных пользователя:
- admin (роль Administrator)
- user (роль Viewer)
### Для аутентификации и авторизации используются Spring Security.
- Пользователю с ролью Administrator разрешен доступ ко всем
сущностям и разрешены все действия в приложении (добавление, удаление,
редактирование, просмотр)
- Пользователю с ролью Viewer разрешен только просмотр списка
датчиков.
- Пользователю с ролью Viewer или Administrator разрешено
просматривать данные таблицы, использовать поиск по данным – Поля “name”
и “model”. Поиск происходит по частичному совпадению введенного текста.
## Опциональная часть задания
* Добавить swagger
* Добавить миграции БД
** Добавить возможность поднятия приложения в docker
*** Добавить новый сервис, который обращается к эндпоинтам Monitor
Sensors для получения информации. Сервис должен ежедневно в 02:00
получать датчики и формировать статистику по ним (общее количество,
количество датчиков по каждому типу). Сохранять в отдельную БД. Должна
быть возможность получить статистику во временном промежутке (например:
от 1.12.2023 по 10.12.2023)
